Encik Qi,
mencari sesuatu?
Kenapa kabinet ini tidak berkunci?
Yang tu dah lama rosak.
Ia tidak akan ditutup.
Jadi kami tidak menggunakannya.
Jadi Ding Youmei
ialah anak perempuan Gao Huilan.
Awak nampak,
gambar berpakaian seragam itu adalah Liu Yuanyuan.
Dan Ding Youmei mempunyai tahi lalat
di antara keningnya.
Kedua-duanya
kelihatan serupa,
kecuali tahi lalat itu.
Bolehkah seseorang itu mempunyai
pembedahan kosmetik selepas membesar?
Saya syak proksi peperiksaan.
Proksi peperiksaan?
Ya.
Adakah awak kata Liu Yuanyuan itu
Proksi peperiksaan Ding Youmei?
Ya.
Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wan dan saya bertanya khabar Ding Youmei.
Gred Ding Youmei telah
antara yang terendah.
Tetapi dia mendapat markah yang sangat tinggi
pada TOEFL tahun itu
dan pergi belajar di luar negara.
Tetapi Liu Yuanyuan,
yang sentiasa menunjukkan prestasi yang baik,
terlepas peperiksaan
yang sepatutnya diambilnya.
Mesti ada sebab
dia terlepas peperiksaan.
Bolehkah itu
dia mengambil TOEFL untuk Ding Youmei,
yang manakah mempengaruhi peperiksaannya sendiri?
Kertas peperiksaan tersebut adalah
mungkin sudah tiada sekarang.
Mari kita semak sama ada peperiksaan itu
menyediakan sebarang petunjuk lain.
Baiklah.
Katakan Liu Yuanyuan mempunyai bukti
Gao Huilan dan anak perempuannya
proksi peperiksaan ketika itu,
dan terus menggunakannya untuk mengancam mereka
selama bertahun-tahun.
Dan pada akhirnya,
setelah cukup dengannya,
mereka membunuhnya.
Tetapi Liu Yuanyuan
memegang pisau itu pada mulanya.
Mungkin Liu Yuanyuan
mahu membunuhnya,
tetapi sebaliknya terbunuh.
Xi, mainkan rakaman kamera itu.
Rakaman itu menunjukkan
bahawa Liu Yuanyuan
meninggalkan makmal Gao Huilan
selepas tinggal selama 15 minit.
Ada sudut lain?
Tidak.
Hanya satu kamera di bangunan makmal baharu.
Xi, putar semula.
Baiklah.
Mainkannya lagi.
Nampak?
Beg plastik hitam
di tangannya sekarang.
Dia masuk tanpa menyembunyikan dirinya.
Tetapi keluar,
dia terus menutup mukanya
dengan sengaja.
Mencurigakan.
Ding Youmei bekerja di sana.
Dia patut tahu
lokasi setiap kamera
di universiti.
Video itu sangat gelap.
Bagaimanakah kita boleh yakin bahawa
orang dalam video itu
Adakah ia Liu Yuanyuan?
Mungkin Ding Youmei menyamar
dirinya sebagai Liu Yuanyuan.
Jika itu keadaannya,
jika orang ini benar-benar
Ding Youmei menyamar,
kemudian benda dalam tu
beg plastik hitam...
Menemui rekod Gao Huilan
membayar Liu Yuanyuan.
Tidak, tunggu.
Saya telah menyemak
Akaun bank Liu Yuanyuan.
Tiada yang luar biasa.
Buku bank berada di bawah
nama ibunya.
Selain daripada
transaksi terkini,
adakah anda ingat
buku bank lama
yang kami temui di bilik asramanya?
Ia juga di bawah nama ibunya.
Ia menunjukkan bahawa
kiriman wang terawal
adalah sebelas tahun yang lalu.
Juga, satu lagi maklumat penting.
Pada tahun itu,
TOEFL dan
peperiksaan kemasukan kolej adalah
pada hari yang sama.
Sebelas tahun yang lalu,
apabila Liu Yuanyuan
terlepas peperiksaannya.
Ya.
Namun, anehnya,
Gao Huilan
juga memindahkan sejumlah besar wang
kepada seorang yang bernama Luan Fang
Selain Liu Yuanyuan.
Saya bertanya khabar Luan Fang.
Dia rakan sekelas Ding Youmei.
Juga,
dia dan Ding Youmei berada dalam keadaan yang sama
bilik peperiksaan ketika itu.
Lihatlah Luan Fang.
Baiklah.
Hubungi Gao Huilan dan
Ding Huimei juga.
Baiklah, saya akan pergi.
Kami sudah
bercakap dengan Luan Fang.
Dia berkata
Dia melihat Ding Youmei ketika itu.
Youmei?
Kenapa awak di sini?
Awak tak ambil TOEFL ke?
Luan Fang teringat kata Ding Youmei
dia akan mengambil TOEFL.
Jadi dia terkejut melihat Ding Youmei
di kolej
peperiksaan kemasukan pada hari itu.
Peperiksaan kemasukan kolej pada tahun itu
dan TOEFL yang diambil oleh Ding Youmei
berada pada hari yang sama.
Bagaimana dia boleh
menghadiri dua peperiksaan berbeza
pada masa yang sama?
Awak patut tahu
jawapan kepada soalan ini.
Adakah Liu Yuanyuan
mengambil peperiksaan untuk anda?
Ya.
Tapi itu sudah diaturkan oleh ibu saya.
Saya masih sangat muda ketika itu.
Saya akan buat apa sahaja yang dia suruh.
Petang itu, enam hari yang lalu,
adakah Liu Yuanyuan
pergi ke makmal untuk awak?
Dia melakukannya.
Yuan datang ke makmal untuk saya.
Adakah Ding Youmei juga ada di sana?
Mereka bertengkar.
Apa yang mereka pertikaikan?
Walaupun awak tak beritahu,
kami akan memikirkannya.
Semua yang saya lakukan
adalah untuk
masa depan anak perempuan saya.
Kerana apa yang berlaku ketika itu...
Apa yang berlaku ketika itu?
Ketika itu, saya memberi
Ibu Yuan
pembedahan percuma
jadi dia akan mengambil
peperiksaan untuk Youmei.
Saya memang menyelamatkan nyawa ibu Yuan.
Tetapi selama sebelas tahun ini,
dia terus ugut kami
dengan rahsia ini.
Bagaimana pula dengan rekod pengiriman wang?
Mereka terus mengancam kami
dengan proksi peperiksaan,
memeras ugut kami untuk mendapatkan wang sepanjang masa.
Jadi selama ini,
ibu awak sudah
Hantar wang kepada Liu Yuanyuan
kerana proksi peperiksaan.
Itulah sebabnya
kau bunuh dia,
menukar badan,
dan membuangnya.
Dia terus menyakiti kami.
Selepas ibu Yuan meninggal dunia,
dia terus menghubungi saya.
Tapi aku tak balas.
Jadi dia datang terus
ke makmal untuk saya.
Gao Huilan!
Ibu saya sudah meninggal dunia.
Awak bunuh dia!
Ibu awak dah meninggal dunia?
Bagaimana? Apa yang berlaku?
Awak tahu betul-betul
apa yang berlaku.
Itu salah awak!
Tidak.
Dengar,
kenapa aku perlu menyakiti ibumu?
Saya tidak akan pernah berbuat demikian.
Awak tahu keadaan apa
ibu awak ada di dalam.
Jika saya tidak menyelamatkan nyawanya dengan pembedahan
sebelas tahun yang lalu,
dia pasti sudah lama tiada.
Ya.
Awak dah selamatkan nyawa dia masa tu.
Tapi juga keranamu,
ibu saya sudah meninggal dunia sekarang,
dan hidupku musnah.
Itu salah awak.
Semuanya salah awak!
Yuan,
dengar cakap saya.
Itu tak mungkin...
Tak mungkin aku akan cederakan ibu kau!
Jauhi diri!
Aku akan bunuh kau!
Tenanglah, Yuan.
Aku tak bunuh mak kau!
Tenang!
Awak bunuh dia!
Hari itu,
Saya dengar ibu saya
bertengkar dengan Liu Yuanyuan
di dalam makmal.
Jadi saya berlari ke arahnya dengan tergesa-gesa.
Apabila saya membuka pintu,
Liu Yuanyuan menyerang ibu saya
dengan pisau seperti orang gila.
Jadi saya bergegas ke sana dengan segera!
Yuan!
Awak bunuh dia!
Yuan,
dengar cakap saya sekarang!
Tidak...
Yuan!
Liu Yuanyuan! Apa yang kau buat?
Saya juga jatuh kemudian.
Betul,
lebam ini
adalah dari ketika saya jatuh.
Dan kemudian?
Ibu Yuan telah meninggal dunia.
Dia berasa terluka.
Saya boleh faham.
Selama bertahun-tahun,
dia telah sengsara
disebabkan oleh penyakit ibunya.
Saya boleh mengaitkannya.
Saya faham semua yang Yuan lakukan.
Yuan?
Yuan, tak apa.
Awak okay tak?
Walaupun ibumu telah tiada,
awak masih ada saya.
Saya akan bantu awak.
Anda boleh mulakan semula sekarang.
Tiada siapa yang boleh membantu saya!
Tiada siapa yang boleh...
Tiada siapa yang boleh membantu saya...
Tiada siapa yang boleh membantu saya sekarang...
Tidak mengapa.
Jangan takut.
Saya akan bantu awak.
Kemudian, dia pergi selepas
menangis seketika.
Kenapa awak tak beritahu kami
kali terakhir?
Awak tanya saya kalau saya pergi
ke bilik spesimen kali terakhir.
Saya tidak tahu kes Yuan
adalah berkaitan dengan bilik spesimen.
Aku dah beritahu kau semua yang aku tahu.
Sejak hari itu,
Saya tidak pernah melihat
Liu Yuanyuan lagi.
Jika anda tidak percaya saya,
pergi periksa rakaman kamera.
Lihat dengan tepat bila
Liu Yuanyuan pergi.
Anda biasa dengan cara pengawasan
Kamera berfungsi, kan?
Pegawai,
Saya tidak tahu apa yang anda maksudkan
oleh itu.
Adakah orang ini anda dalam foto itu?
Ia... Bukan saya.
Itulah Liu Yuanyuan.
Aku tahu kita nampak serupa
semasa kami kecil-kecil dahulu.
Tetapi saya menjalani pembedahan kosmetik
selepas membesar.
Kami tidak kelihatan serupa lagi.
Adakah anda begitu yakin
Adakah dia Liu Yuanyuan?
Pakaian dan beg ini
adalah sama persis dengan mereka
dia ada di makmal pada hari itu.
Ia... Ia betul-betul Liu Yuanyuan.
Adakah anda bertanya kepada Ding Youmei
untuk pergi menyamar sebagai Liu Yuanyuan?
Semuanya perlu berdasarkan bukti.
Awak ada bukti?
Ya,
Saya meminta Yuan untuk mengambil peperiksaan
untuk Youmei ketika itu.
Tetapi saya telah
menyesal kerana berbuat demikian.
Ia adalah satu kesilapan.
Tetapi selepas Yuan pergi pada hari itu,
Youmei dan saya
tinggal di makmal.
Kami hanya bertolak pada tengah hari keesokan harinya.
Penderma badan yang manakah yang melakukan Gao Huilan?
pinjam hari tu?
Borang daftar menunjukkan No. 4.
Biar saya periksa bedah siasatnya
rekod pada hari itu.
Baiklah.
Rekod anatomi.
Anatomi abdomen rutin.
Demonstrasi
patah tulang rusuk dan reseksi lesi paru-paru,
dan pemerhatian gejala
daripada prolaps injap mitral.
Lihat.
Ada masalah?
Balikkan dia.
Rakaman kamera lain dari universiti
mengesahkan dakwaan Gao Huilan.
Mereka memang pergi
bangunan itu pada keesokan harinya.
Hanya babak Gao Huilan dan Wu Min
mengangkut penderma mayat di antara.
Kami tidak mempunyai sebarang bukti untuk membuktikan
Ding Youmei itu
dan ibunya adalah
berkaitan dengan kematian Liu Yuanyuan.
Kami menyemak
setiap kamera.
Liu Yuanyuan meninggalkan makmal,
berjalan keluar
universiti.
Dan kemudian hilang?
Kita tidak dapat mengesan
keberadaan terakhirnya.
Kamera pengawasan
di kawasan itu semuanya
dari tahun-tahun yang lalu.
Imej-imej itu sangat kabur.
Kita tidak dapat membezakan
sama ada ia Liu Yuanyuan
atau Ding Youmei.
Kita mesti cari
lebih banyak bukti.
Liu Yuanyuan membeli peluntur,
sarung tangan, dan beg plastik hitam
di kedai runcit berdekatan.
Dan juga pisau.
Ketika itu, saya memberi
Ibu Yuan
pembedahan percuma
jadi dia akan mengambil
peperiksaan untuk Youmei.
Saya memang menyelamatkan nyawa ibu Yuan.
Tetapi sejak sebelas tahun yang lalu,
dia terus ugut kami
dengan rahsia ini.
Dia terus menyakiti kami.
Hari itu,
Saya dengar ibu saya
bertengkar dengan Liu Yuanyuan
di dalam makmal.
Liu Yuanyuan menyerang ibu saya
dengan pisau seperti orang gila.
Jadi saya bergegas ke sana dengan segera!
Mungkin
Liu Yuanyuan mahu membunuhnya,
tetapi sebaliknya terbunuh.
Kecederaan maut itu
disebabkan oleh tukul besi,
dengan kawasan sentuhan
lapan sentimeter persegi,
terkena sebelah kanan
tengkorak itu.
Penilaian awal kami
adakah senjata itu adalah tukul perubatan
jenis ini.
Pembukaan jaring dawai
yang awak dan Wan temui di atas bukit
di belakang makmal,
bagaimana jika bukan
laluan melarikan diri pembunuh itu,
tapi jalan balik?
Katakan itu Ding Youmei
yang meninggalkan bangunan makmal
menyamar sebagai Liu Yuanyuan.
Dan dia lalu
kamera-kamera itu
di bangunan makmal dan
pintu pagar sekolah dengan sengaja
untuk mencipta ilusi bahawa Liu Yuanyuan
telah meninggalkan Universiti Perubatan He City.
Selepas membuang kepala,
dia boleh kembali melalui
bukaan jaring dawai
untuk kembali ke universiti
tanpa ditangkap
oleh kamera di pintu pagar.
Jika itu berlaku,
yang boleh menjelaskan
kenapa kamera-kamera itu
tidak menangkapnya ketika dia kembali.
Tetapi bagaimana dia kembali ke makmal
tanpa dirakam oleh kamera
di pintu makmal
dan keluar daripadanya
keesokan harinya?
Teruskan mencari.
Lihat jika ada apa-apa yang
menyokong inferens kita.
Gao Yuan.
Pinset dan beg.
Baiklah.
Ada penemuan baharu?
Di sini.
Nampaknya
sejenis serat.
Lebih lanjut di sini.
Apa itu?
Tisu manusia.
Tetapi kami telah menyemak
penderma badan sebentar tadi.
Tiada kesan calar ditemui.
Kerana ia bukan datang daripadanya.
Ia kabinet rumah mayat.
Apa lagi yang boleh jadi?
Sepatutnya ada
orang lain dengan
Gao Huilan pada hari itu
dia pergi meminjam penderma badan.
Dia mempunyai seorang pelajar bernama Wu Min.
Wu Min berkata Cik Gao
takut dia gagal dalam ujian
dan memanggilnya sendirian
untuk memberinya pelajaran tambahan.
Xi dan saya pergi bertanya
pengawal keselamatan itu.
Sama seperti cerita Wu Min.
Di sekolah perubatan,
anatomi diajar
dalam sesi kumpulan
diadakan di makmal anatomi,
daripada bergerak
penderma badan antara bilik.
Adakah awak kata dia berpindah?
penderma badan dengan sengaja?
Apabila memindahkan penderma badan,
ia biasanya dimasukkan ke dalam beg mayat.
Itu perlindungan untuk mereka.
Sementara itu,
ia penyamaran terbaik.
Itu bermakna
Mayat Liu Yuanyuan
telah diangkut
ke dalam bilik spesimen
bersama penderma badan.
Tetapi jika terdapat dua mayat
dalam satu beg mayat,
tidakkah pelajar itu dapat memberitahu?
Kecuali pelajar itu seorang rakan subahat.
Encik Qi,
keputusannya sudah masuk.
Rakan subahat telah diketepikan.
Gao Yuan dan saya
kembali ke bilik spesimen
untuk tinjauan lain.
Serat pakaian dan tisu manusia
daripada individu lain
ditemui di kabinet rumah mayat 4.
Serat telah disahkan
untuk menjadi dari
Kot Liu Yuanyuan.
Dan tisu manusia telah sepadan
sampel DNA pihak ketiga
diekstrak daripada kot.
Jadi Ding Youmei yang memakainya
Kot Liu Yuanyuan.
Tepat sekali.
Gao Huilan berbohong.
Liu Yuanyuan tidak pernah
meninggalkan makmalnya hidup-hidup.
Ding Youmei tidak terus kembali
ke makmal selepas dia
menguburkan kepala,
kerana dia tahu
kamera itu akan mempunyai
menawannya.
Oleh itu,
dia memindahkan penderma badan dari kabinet 4
ke kabinet yang tidak digunakan 5
dan menyembunyikan dirinya
dalam kabinet rumah mayat 4.
Apabila Gao Huilan dan Wu Min
datang untuk meminjam penderma badan,
dia boleh mengelak kamera dengan sempurna
dan kembali ke makmal.
Jadi apa yang dipindahkan oleh Gao Huilan
bukan penderma badan,
Tetapi Ding Youmei.
Dia juga menemui seorang pelajar
yang takut dengan mayat-mayat itu.
Sebab tu tiada siapa yang perasan.
Ding Youmei telah diangkut
kembali ke makmal,
berpura-pura menjadi mayat.
Sementara itu, Gao Huilan
pemecahan selesai
Mayat Liu Yuanyuan semalaman
dan mempunyai Wu Min
hantar penderma badan
kembali ke bilik spesimen.
Kecuali ia bukan
penderma badan
kali ini,
tetapi Liu Yuanyuan
serpihan badan.
Semuanya masuk akal sekarang.
Gao Huilan kembali
ke bilik spesimen,
letakkan serpihan mayat Liu Yuanyuan
ke dalam balang spesimen.
Dia menukar serpihan badan Liu Yuanyuan
dan bahagian badan spesimen,
dan dirawat selanjutnya
tulang spesimen,
kemudian membuang bahagian badan
untuk mencipta ilusi
ramai mangsa.
Tetapi sebenarnya, penderma badan dalam kabinet 4
tidak pernah pergi
bangunan itu.
Ia telah dipindahkan
ke dalam kabinet yang tidak digunakan 5.
Selepas itu,
apa yang mereka perlukan hanyalah mencari peluang
untuk meletakkan semula penderma badan ke dalam kabinet 4
dan menyelesaikan
keseluruhan proses jenayah.
Jadi semua yang perlu kita lakukan
adalah ekstrak Ding Youmei's
Sampel DNA
dan sahkan bahawa
dialah yang berada di kabinet rumah mayat
dalam kot Liu Yuanyuan,
dan kita boleh tutup kes itu.
Kami menemui kesan yang sangat besar
daripada Liu Yuanyuan
darah di makmal anda.
Itulah tempat kematiannya.
Kami mengekstrak
DNA anak perempuan anda
dari kedua-duanya
Kot Liu Yuanyuan
dan kabinet rumah mayat No. 4.
Buktinya kukuh.
Ada apa-apa lagi yang nak dikatakan?
Semuanya adalah saya.
Anak perempuan saya tidak terlibat.
Dia hanya melakukan apa yang saya suruh.
Lalu mengapa kamu
Bunuh Liu Yuanyuan?
Aku buat semua tu untuk kebaikan dia sendiri.
Yuan seorang anak yang baik.
Dia mengambil peperiksaan
untuk Youmei ketika itu.
Ya.
Dia membantu Youmei dan saya.
Tapi kami juga membantunya.
Dr. Gao,
pesakit di atas katil 17
agak stabil pagi ini.
Tetapi pesakit di atas katil 19
sedang mengalami sakit dada.
Anda perlu menyemak
pada pesakit nanti.
Baiklah.
Dr. Gao!
Youmei.
Dr. Gao.
Youmei?
Dia bukan anak perempuan awak.
Dia memang nampak macam dia, kan?
Ya.
Apa perempuan ni?
kepada pesakit di katil 17?
Dia anak perempuannya,
seorang gadis yang sangat berbakti.
Saya dengar dia juga seorang pelajar yang baik,
tiga teratas gred tersebut.
Dia sedang menghadapi kesukaran,
membuat kerja rumahnya di sini setiap hari.
Dia seorang kanak-kanak sahaja, tetapi dia memerlukan
untuk menjaga ibunya.
Saya memberi awak makan
dan melindungimu.
Aku berikan semua yang kau mahu!
Dan beginilah cara awak membalas budi saya?
Hah? Jawab saya!
Dapat skor macam tu?
Sungguh memalukan!
Okey, cukuplah tu.
Dia akan buat lebih baik lain kali.
Tenanglah sekarang.
Lain kali?
Belajar?
Lupakan tentang itu!
Dan awak!
Kau manjakan dia dengan semua ni!
Biar saya beritahu awak,
kau tak layak jadi anak aku!
Ibu!
Apa sekarang?
Adakah Ayah akan menghalau saya keluar?
Dia tidak akan.
Jangan risau.
Saya di sini.
Saya akan lindungi awak.
Tidak mengapa.
Tetapi tidakkah orang lain akan
mengetahui tentang ini?
Tidak mengapa.
Sebaik sahaja anda bersetuju,
Saya akan mengatur pembedahan
untuk ibu anda dengan segera.
Saya akan melakukan pembedahan itu sendiri
dan menanggung semua perbelanjaan.
Budak yang baik.
Masa itu,
Saya mahu menghantar Youmei
untuk belajar di luar negara.
Jadi saya meminta Yuan mengambil
TOEFL untuk Youmei.
Tahun pertama,
Yuan mengambil ujian untuk Youmei.
Dan tahun berikutnya, dia mengambilnya sendiri.
Tanpa diduga, dia tidak
berprestasi baik pada tahun berikutnya.
Ia adalah salah saya.
Jadi Liu Yuanyuan berasa
awak merosakkan hidupnya
dan terus mengugut awak
selama sebelas tahun ini.
Dan kemudian awak membunuhnya
kerana marah?
Ia tidak seperti itu.
Yuan seorang budak yang baik.
Dia tidak pernah menyalahkan saya.
Dia hanya rasa
sangat bersalah mengenainya.
Dia fikir
dia merosakkannya
kerana dia gementar.
Jadi saya juga ingin menajanya
supaya dia boleh kembali ke kolej.
Tetapi penyakit ibunya
sedang mengheretnya ke bawah.
Ia adalah lubang yang tidak berdasar.
Beberapa hari yang lalu,
Yuan datang lagi.
Dia kata penyakit ibunya dah kembali,
berharap saya dapat membantunya lagi.
Penyakit ibunya asyik berulang.
Aku tahu dia telah menderita.
Saya rasa bersalah dengan Yuan.
diseret ke bawah
oleh ibunya.
Saya teringin sangat untuk membantunya.
Tetapi saya tahu
satu-satunya cara untuk memperbaikinya
adalah untuk menyelesaikan punca semua itu.
Sebab tu saya pergi jumpa mak dia.
Huizhen,
sudah bertahun-tahun.
Ya, Dr. Gao.
Saya tak ada banyak barang di rumah.
Tolong jangan kisah.
Yuan disebut
awak tak sihat kebelakangan ni.
Jadi saya datang melawat awak.
Terima kasih.
Awak juga tahu
keadaan saya.
Ia sudah tidak boleh dirawat.
Jika bukan kerana Yuan,
Saya sudah lama berputus asa.
Yuan seorang gadis yang baik.
Tidakkah awak rasa teruk
tentang menyeretnya jatuh selama bertahun-tahun
dengan penyakit anda?
Adakah anda tahu itu
Yuan boleh
masuk ke sekolah perubatan
dan mempunyai kehidupan yang lebih baik daripada ini?
Awaklah sebab kenapa Yuan
berakhir begini hari ini.
Dia... Dia...
Mengapa sebenarnya awak buat begitu?
Aku cuma mahu dia sedar
bahawa dia harus melepaskannya.
Berputus asa pada dirinya sendiri
dan membebaskan anak perempuannya.
Kehidupan Yuan
telah musnah keranamu.
Awak kata awak bertahan untuknya.
Tapi pernahkah anda bertanya
sama ada dia mahukan kehidupan seperti ini?
Saya tahu keadaan awak dengan baik.
Biar saya berterus terang dengan awak.
Teruskan bertangguh begini,
dan kau hanya menjadi beban baginya.
Tidak...
Yuan tidak akan berfikir seperti ini.
Dia tidak akan.
Sudah tentu Yuan tidak akan.
Dia anak yang baik.
Tapi awak?
Jika anda benar-benar
seorang ibu yang baik,
awak patut
pasrah sahaja pada diri sendiri
dan berhenti menyeksanya.
Sejujurnya,
akhirnya kau akan mati suatu hari nanti.
Tapi dia?
Dia masih perlu membayar balik
hutang yang tertunggak kerana anda.
Awak mahu terus hidup?
Kau hanya mahukan nyawanya
untuk dihancurkan sama seperti anda!
Jadi awak bunuh ibu Liu Yuanyuan
untuk kepentingan dirinya sendiri?
Saya telah melihat terlalu ramai pesakit
seperti ibunya.
Penyakitnya terus berulang.
Bilakah ia akan berakhir?
Jika dia mahukan anak perempuannya
untuk menjalani kehidupan yang baik,
itu satu-satunya jalan.
Selain itu,
kita semua akan mati juga akhirnya, kan?
Saya hanya mengajarnya
bagaimana untuk menjadi seorang ibu yang baik.
Awak ni memang mementingkan diri sendiri.
Awak kata awak nak tolong Yuan.
Tapi kenapa kau bunuh dia?
Tidakkah anda fikir ini
adakah bercanggah?
Hari itu, Yuan datang ke makmal saya
dan memberi saya satu butang
ibunya telah menipu
dari pakaian saya.
Yuan,
dengar cakap saya.
Tidak mengapa.
Walaupun ibumu telah tiada,
anda boleh mula
kehidupan baru sekarang.
Saya akan bantu awak.
Jangan risau.
Awaklah yang bunuh mak saya!
Awaklah tu!
Yuan!
Tidak...
Yuan, jangan jadi bodoh!
Yuan!
Jangan...
Berhenti...
Hentikan!
Yuan!
Ibu!
Tidak...
Ibu...
Dia...
Mei,
dengar cakap saya.
Pakaikan dia baju pada awak.
Saya akan uruskan selebihnya.
Saya dah dapat.
Jangan takut.
Saya di sini bersama awak.
Buat sahaja seperti yang saya suruh.
Saya hanya melakukan semua ini
untuk membantu anak perempuan saya.
Dan dia telah
tiada kena mengena dengan ini.
Saya harap awak boleh
lepaskan anak perempuan saya
dan beritahu dia
untuk hidup bahagia.
Xi.
Apa itu?
Satu hilang.
Ibu saya...
Bagaimana keadaannya sekarang?
Dia telah mengaku.
Dia mengaku telah membunuh Liu Yuanyuan.
Maksud awak
ibu saya mengaku?
Dia tidak akan...
Tolong beritahu saya
apa yang akan terjadi kepadanya.
Mengikut prosedur perundangan,
pendakwa raya mungkin akan mendakwa ibu anda
dengan pembunuhan.
Kemudian?
Mahkamah akan membuat penghakiman.
Salah saya...
Semuanya salah saya...
Jika ibu saya tidak mahu
untuk melindungiku,
dia tidak akan
meminta Liu Yuanyuan
untuk mengambil peperiksaan untuk saya.
Salah saya... Salah saya...
Ia adalah saya...
Semua salah saya...
Dan apa yang akan terjadi kepada saya?
Awak disyaki menyembunyikan.
Mahkamah akan menjatuhkan hukuman kepada anda mengikut
kepada tahap keterukan.
Ibu awak mahukan awak
untuk menjalani kehidupan yang baik pada masa hadapan.
Ding Youmei ialah
bukan seperti yang kita sangkakan tentang dia.
Ibu saya kata semua
yang dia lakukan adalah untuk kebaikan saya sendiri.
Tetapi mengubah saya menjadi
gadis baik yang diharapkannya
betul-betul bagus untuk saya?
Mei telah melakukan kesilapan besar.
Saya merayu kepada awak.
Adakah anda sedar bahawa tindakan anda
sedang menyakitinya?
Adakah anda mengkaji pantulan cahaya otak
untuk membantu Li Ming membangunkan ubat-ubatan?
Bagaimana anda mendapat maklumat ini?
Saya telah menyelesaikan Kes Berlian Mentah.
Saya lebih mengenalinya daripada awak.
Zhai, anak perempuan awak terjatuh!
Kebenaran datang selepas bukti.
Tapi awak telah melakukannya secara terbalik.
Zhai Xixi tidak jatuh secara tidak sengaja.
Kenapa awak bunuh dia?
Ia pembunuhan.